Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Tous les personnages, lieux
et événements de ce drame]
[sont fictifs et ne sont pas basés
sur des personnes ou des événements réels.]
[Il y a cinq ans]
[Lee Hu]
Mourir pour le prince héritier.
Votre Altesse.
Votre Altesse!
Princesse héritière.
Votre Altesse.
Voici la marque laissée par un fil rouge scellé.
Le fil rouge ?
Chacun naît avec un fil rouge
lié à son destin.
Le destin de chacun est lié par le fil
qui les unit.
Depuis que son Fil Rouge a été scellé,
Tous les liens et souvenirs du passé
ont dû disparaître.
Vous voulez dire...
La première personne qu'elle verra
à son réveil façonnera ses souvenirs.
Alors recouvrez-le soigneusement.
Les gens recherchent instinctivement ce qu'ils ont perdu.
Alors faites attention à ce qu'elle ne retrouve pas ses souvenirs.
Elle a eu du mal à effacer et ne se réunit pas.
avec cette connexion perdue.
Puisque le fil a été coupé une fois,
Ils seront attirés l'un vers l'autre avec une force encore plus grande.
Votre Altesse. Votre Altesse.
Qui es-tu?
Vous avez perdu la mémoire après avoir failli vous noyer.
Tu t'appelles Park Dal I, et je suis ta tante.
Eh bien, pas par le sang,
mais vous êtes un membre de la famille d'une personne qui m'est chère.
À l'origine esclave d'une famille noble Hanyang,
Vous avez fui à l'âge de cinq ans lorsque des chasseurs d'esclaves
ont tué vos parents et vos proches.
te laissant
comme seul survivant.
Vous devez
ne jamais retourner à Hanyang.
Parc
De la part de
JE.
Attendez ici. Ne bougez pas.
Le corps est en état de décomposition avancée,
il est donc difficile d'identifier le visage.
Que Votre Altesse le confirme personnellement.
Je refuse.
Je ne le ferai pas.
Comment puis-je vérifier un cadavre ?
Ce n'est pas ma princesse héritière ?
Regardez attentivement.
S'agit-il de la princesse héritière déchue Kang ?
Si j'exécute la danse de l'épée,
Ce sera réservé au ministre de gauche.
Je lui trancherai la tête.
et venger Sa Majesté la Reine
et la Princesse héritière.
J'ai été curieux dès le début.
Pourquoi se concentrer spécifiquement sur l'incident de Gyesa Year ?
S'il s'agit de venger
la princesse héritière et la reine,
Ne devrions-nous pas enquêter sur
l'empoisonnement de la Reine ?
Nous avons tout essayé.
et a échoué.
Quiconque est même légèrement impliqué
est déjà mort.
Après la disparition de la princesse héritière, j'y pensais tous les jours.
Par où commencer pour arranger les choses ?
La mort de la Reine Mère.
L'incident de l'année Gyesa.
[Liaison secrète : relation illicite]
La fausse accusation d'adultère
[entre amants non mariés]
contre la reine mère Jangjeong.
Par où devrais-je commencer pour inverser la tendance ?
Après une longue réflexion, j'ai compris.
Une flèche tirée ne peut être rappelée.
Le temps s'écoule comme des flèches.
S'il est impossible de revenir en arrière,
La seule option est alors
de couper le souffle à l'ennemi.
Le Premier ministre Han Su Hoon,
le ministre des Travaux publics Han Chi Hoon.
Kim Han Cheol fut la première personne à annoncer la mort des
frères de la reine douairière.
Elle a reçu des séances d'acupuncture pour retrouver de la vitalité,
puis elle est décédée.
Médecin royal Lee Dong Hyun.
Le 7e jour du 10e mois
de l'année Gyesa,
Kim Han Cheol a recommandé
Lee Dong Hyun au médecin royal.
Le 1er jour du 9e mois de l'année Gyesa,
[Heure Mi : 13h à 15h, Heure Shin : 15h à 17h]
Le prince héritier est décédé pendant l'heure Mi.
et le défunt roi s'est éteint durant l'heure Shin.
[Heure Oh : 11 h à 13 h]
Leur entraînement au sabre en bois avait lieu pendant l'heure Oh.
Celui qui avait préparé
ces épées de bois à cette époque,
Shigwangwon, officier du prince héritier
Kim Han Cheol, ministre de gauche.
L'aube du pouvoir absolu.
L'incident de l'année Gyesa.
Votre Altesse.
Qu'est-ce qui amène Votre Altesse dans ce lieu modeste ?
J'ai l'intention d'utiliser cette chambre.
Rendez-le confortable à vivre
et aménager un espace de travail pour les médecins.
Je suis désolé de vous poser la question, mais dans
quel but comptez-vous l'utiliser ?
Pourquoi appelez-vous encore une fois les médecins d'ici ?
La vraie beauté découle de la santé.
Un équilibre intérieur sain
rehausse naturellement l'éclat extérieur.
Le maître tailleur royal qui manipule
de telles merveilles devrait le savoir.
Mais êtes-vous sûr que les médecins sont compétents ?
J'ai entendu dire que les vrais médecins, les meilleurs,
savent bien manipuler les poisons.
Bien sûr.
Ce serait le cas, n'est-ce pas ?
Posez-moi des questions sur n'importe quel poison.
Alors,
ce poison mortel, qui peut provoquer une mort instantanée
avec juste un éclat de bois,
une simple aiguille d'acupuncture,
ou même une gorgée d'alcool,
mais ne présente aucune réaction à l'argent
et ne provoque ni
le noircissement ni la décomposition du corps.
De quel poison pourrait-il s'agir ?
Où dans le monde trouve-t-on un tel poison ?
Sortir.
Un éclat de bois...
— Dehors.
— Une seule aiguille d'acupuncture.
— Sors.
— Une gorgée
alcool...
- Dehors.
- C'est un poison mortel...
Dehors.
Pourtant, elle ne présente aucune réaction à l'argent...
Dehors!
- Ne pas provoquer de noircissement du corps
- Sortie.
et la décomposition.
Dehors!
De quel poison pourrait-il s'agir ?
Quel poison dans ce monde...
— Votre Altesse.
— Dehors !
Dehors!
Votre Altesse.
Tout le monde a dit qu'il ne savait pas,
Mais ceux qui
ajoutaient parfois quelque chose disaient tous la même chose.
Où dans le monde trouve-t-on un tel poison ?
À moins que vous ne parliez d'un poison Zhen...
Votre Altesse, je vous en prie.
[Oiseau Zhen]
Le poison de l'oiseau Zhen.
C'est le poison de Zhen.
Cependant, l'oiseau Zhen n'est-il pas une créature mythique
issue de la Chine ancienne ?
Le ministre de gauche a exploité précisément ce point.
Les fantômes et les légendes ne sont que des contes fantaisistes.
C'est comme s'ils avaient créé une histoire que
les gens trouveront encore plus fascinante.
Si c'était réel, il faudrait enquêter à Qing.
Il serait dangereux que Votre Altesse
mène l'enquête personnellement.
Nous avons besoin d'alliés en dehors du palais.
Je suis d'accord.
Il vaudrait mieux qu'ils soient quelqu'un
qui y voyaient leur propre vengeance plutôt que la mienne.
Êtes-vous le prince Je Woon de Sinjusa ?
C'est exact, mais qui êtes-vous ?
Je suis le prince héritier.
Bien qu'ayant été réintégré par la grâce de Sa Majesté,
J'ai honteusement négligé de lui rendre hommage.
S'il vous plaît, tuez-moi.
Tu me méprises, n'est-ce pas ?
Vous méprisez Sa Majesté et le ministre de gauche, n'est-ce pas ?
Relevez la tête.
Je suis venu emprunter ton cœur.
Me rejoindrez-vous dans ma vengeance ?
Alors, qu'avez-vous retiré de ce voyage à Qing ?
Après quelques recherches, j'ai trouvé un ancien voisin
de l'homme qui élevait l'oiseau Zhen.
Selon le vieil homme de Qing,
Cette personne se vantait d'avoir vendu l'oiseau Zhen
pour une somme importante durant l'année Imjin.
Votre Altesse.
Le ministre de gauche a dirigé une délégation à Qing cette année-là.
En effet.
En tant que ministre de la Guerre à l'époque,
sa cargaison n'aurait pas été inspectée.
Et il aurait pu introduire des créatures étranges
comme l'oiseau Zhen sans que personne ne s'en aperçoive.
Ce vieil homme pourrait également être impliqué.
Prévenez-moi dès que vous aurez des nouvelles de Qing.
J'enverrai quelqu'un demain chercher l'horloge.
Je vous l'ai déjà dit.
L'horloge est cassée.
Apportez même les morceaux.
Je prétendrai que je l'ai cassé.
Pourquoi aller aussi loin ?
Le ministre de gauche sait que
nous nous sommes disputés au sujet de l'horloge, n'est-ce pas ?
Si je reviens les mains vides,
Il pensera que j'ai perdu contre toi.
Mais n'oubliez pas,
Je ne perds pas.
Waouh, il est vraiment imbu de lui-même.
C'est quand même un sacré bordel,
mais pourquoi est-ce si bruyant ici ?
Yoon Se Dol, ne change pas de sujet.
Mieux vaut mourir que souffrir.
Le Fil Rouge a donc finalement trouvé son pendant.
[Épisode 2 Le fil rouge, deuxième partie]
Ne peut-il pas me coucher doucement ?
Elle parle ?
De quoi parles-tu?
Oh, merci.
Vous n'essayiez pas de fuir, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Peut-on seulement la toucher ?
De quoi n'arrêtais-tu pas de parler pendant tout ce temps ?
Vous traitez une
personne parfaitement bien comme un fantôme ?
Elle prétend être normale.
Attendez...
Connaissez-vous cette fille ?
Frère.
Frère?
C'est mon cousin.
Mais savez-vous ceci...
Hein?
Tu m'as manqué, ma belle.
— Pardon ?
— « Ma dame » ?
Hé, hé toi.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Hé!
Rends-moi mes vêtements, voleur !
Je vous les rendrai, promis.
Laissez-moi juste les enlever.
— Rendez-moi mes vêtements.
— Je suis désolé.
Oh, vous devez avoir froid.
[Plaque d'identité : une étiquette en bois]
L'étiquette a-t-elle pris des jambes ?
[avec nom et affiliation]
Où est-il passé ?
Vous cherchez ceci ?
[Park Dal I]
Quand avez-vous pris cette photo ?
Je ne vous avais pas prévenus ?
Je t'avais dit de ne pas penser à courir.
Rendez-le-moi. Ma plaque d'identité.
- Non.
- Allez.
Pourquoi prenez-vous ça ?
Parc Dal I ?
[Parc Dal I]
Oui, je viens de la famille Boryeong Park. Je suis porteur.
Pourquoi êtes-vous allé jusqu'à Boryeong ?
C'est ma ville natale.
Ma tante est la directrice là-bas.
Mes deux parents y vivent aussi.
Tu as des parents ? Depuis quand ?
Mais qu'est-ce que c'est que ce non-sens ?
Ils sont là depuis ma naissance.
Ce n'est pas possible.
Ça me rend fou.
Pourquoi doutez-vous de mon existence même ?
Hein ? Pourquoi as-tu mis ça là ?
Oh là là ! Quelle heure est-il ?
[Hye Hour : 21h à 23h]
Eh bien, ça doit être l'heure de Hye.
Je vais sortir un instant.
Où vas-tu ? Il fait nuit.
J'ai quelque chose d'important à faire.
Si je termine bien ce travail, je gagnerai beaucoup d'argent.
Je ne pourrai peut-être pas tout vous rembourser,
Mais je ferai de mon mieux pour vous dédommager d'une manière ou d'une autre.
Je laisserai mon étiquette et mes bagages ici,
pour ne pas avoir à courir.
Je reviendrai certainement.
Frère.
J'ai séjourné à Sinjusa,
je n'ai donc jamais rencontré la princesse héritière.
Mais lui ressemble-t-elle vraiment autant ?
Vous dites qu'elle lui ressemble ?
Identique. Complètement.
Est-ce ainsi?
La nuit et les gros sous...
Cela va forcément être dangereux.
Dangereux?
[À l'heure de Hye, derrière Eunwolgak, faites semblant d'
avoir décidé de vous suicider et sortez.]
Oui, c'est dangereux.
[À l'heure de Hye, derrière Eunwolgak, faites semblant d'
avoir décidé de vous suicider et sortez.]
Serviteur, êtes-vous dehors ?
Y a-t-il une veuve de la noblesse dans ce quartier ?
On dit qu'elle est la fille de M. Heo.
Ah, ça doit être la maison de M. Kim Ji Pyeong.
La seconde épouse de cette famille est Dame Heo.
Très bien, vous pouvez y aller maintenant.
Oui.
Est-elle intrépide ou simplement ignorante ?
Elle ne devrait pas se promener imprudemment dans Hanyang.
Que voulez-vous dire par là ?
Si on attrape cette fille, vraiment...
Mais pourquoi diable est-elle allée à Hanyang ?
Quelle fortune un esclave en fuite pouvait
-il espérer à Hanyang ?
Ah, vous avez emporté ça ?
Quoi?
L'imprudence de notre fille.
Dal I a couru partout comme un lapin sauvage.
C'est pour ça qu'elle a provoqué ce désastre.
Elle aurait dû emporter son bon sens
avec elle à Hanyang aussi.
Bonté.
Elle a dû oublier ça aussi, n'est-ce pas ?
Mon Dieu, vous plaisantez ?
Tu l'as effrayé.
Nous n'allons pas à Hanyang pour nous amuser.
Si quelqu'un nous reconnaît à Hanyang,
On sera morts, compris ?
Si on se fait prendre maintenant, on y laissera notre peau.
Oh, qui puis-je blâmer ?
C'est entièrement de ma faute.
Oh, prends-moi dans tes bras et viens avec moi, d'accord ?
- Oh là là.
- Ouais, ouais.
- Oh, mon Dieu.
D'après ce que j'ai entendu,
il semblerait qu'elle soit une esclave qui a fui Hanyang.
Un esclave ?
Il semblerait qu'elle soit dans une situation très délicate.
C'est assez inquiétant.
Mais pourquoi y allez-vous ?
Parce que j'ai endossé un certain rôle.
Comme un huissier de justice plus effrayant qu'un tigre.
Est-il possible que la princesse héritière ne soit pas morte ?
et fut-elle vendue comme esclave au palais ?
Le corps s'est décomposé trop longtemps dans l'eau,
je n'ai donc pas pu vérifier correctement le visage.
Même dans la plus infime possibilité...
Votre Altesse n'a pas pu la protéger,
Qui d'autre aurait donc pu assurer la protection de Son Altesse ?
Je vous prie de m'excuser.
Votre Altesse, ce porteur
ne peut absolument pas être Son Altesse.
Si elle était véritablement Son Altesse,
Elle serait une traîtresse qui aurait refusé
le poison royal et se serait enfuie.
Cela fait d'elle une criminelle dangereuse.
Si cette fille est vraiment elle,
Si seulement elle était encore en vie...
J'ai juste envie de lui prendre la main et de m'enfuir.
Mais si cette fille n'est pas ma femme,
si elle n'est vraiment qu'une simple porteuse ou une esclave en fuite,
Cette fille va mourir.
Disons donc
Je la plains.
Puis-je vous poser une question ?
J'ai entendu dire qu'il y a un marché de cinq jours ici.
Pourquoi je ne peux pas y aller ?
Oh, quel fou !
C'est l'heure de Hye.
Comment le marché pourrait-il être ouvert ?
Oh, pour l'amour du ciel !
Oh non, c'est fichu ! Oh non !
Je viens d'arriver.
Pourquoi ferment-ils si tôt ?
Les affaires d'aujourd'hui sont ruinées, complètement ruinées.
Même les clients ont besoin de dormir, vous savez.
Vous devriez partir maintenant. Je suis occupé.
Oh vraiment.
Hein ? Où est-elle passée ?
Tu as l'air occupé(e). Retourne au travail.
- Que faire ?
- Où est-elle allée ?
Allons par là.
Groin groin.
[À l'heure de Hye, derrière Eunwolgak, faites semblant d'
avoir décidé de vous suicider et sortez.]
À l'heure de Hye, derrière Eunwolgak,
Faites semblant d'avoir décidé
de mettre fin à vos jours, puis sortez.
Pourquoi faites-vous cela ?
Je dois vérifier quelque chose. Excusez-moi un instant.
Que fais-tu en ce moment...
Ah oui, le marchand de tissus dont je parlais tout à l'heure.
Permettez-moi de vérifier les bagages que vous portez sur le dos.
Qu'est-ce qui se passe avec mes bagages ?
Attendez.
Laissez-moi partir.
Non, non.
Non, pourquoi ?
Non.
- Mademoiselle
- Non
Que faites-vous ici?
Je t'ai cherché partout !
Allons-y.
Non.
Fuyez!
Je m'occupe de tout, fuyez !
Ça ne suffira pas.
Notre jeune fille a un endroit où elle doit aller...
Monseigneur.
Qu'est-ce qui vous amène ici, mon seigneur ?
Aller.
Comment vas-tu t'en sortir tout seul ?
Préoccupe-toi de moi quand tu auras du temps libre.
Pour l'instant, écoutez-moi.
Oh, c'est un secret,
mais la vérité est
Je suis un maître du combat.
Tu peux me faire confiance et y aller.
Je vous laisse donc le soin de décider, monseigneur.
Monseigneur, bien que je ne sache pas qui vous êtes...
Je tolère cette impolitesse uniquement
parce que j'ignore votre statut.
Je suis en retard pour me présenter.
Je suis Je Woon...
Son Altesse vous ordonne de ne plus
vous mêler de cette affaire.
Si vous intervenez dans les affaires de la famille Kim,
Cela pourrait être perçu comme une manœuvre politique.
Arrêt.
Pourquoi faites-vous cela ? Laissez-nous partir.
Si je te laisse partir,
Où iriez-vous ?
Jusqu'où penses-tu aller ?
Même si cette fille survit,
pensez-vous que vous serez en sécurité ?
Cela n'a aucune importance, alors écartez-vous et laissez-nous tranquilles.
Il est déjà trop tard.
- Mademoiselle
Tout est
C'est terminé.
Non, vous ne pouvez pas l'emmener.
Vous êtes complices vous aussi.
S'il arrive quoi que ce soit à cette jeune femme,
la moitié de la responsabilité vous incombera, compris ?
- Escortez la jeune femme.
- Oui.
Par ici, jeune fille.
Mademoiselle, attendez un instant.
Demoiselle.
Laissez-moi partir, s'il vous plaît.
Non.
Vous êtes pire qu'eux, mon seigneur.
Ils servent des maîtres qui tiennent leur vie entre leurs mains,
mais vous ne prenez parti que pour les nobles
à cause d'une loi ridicule.
J'ai entendu dire que tu étais un esclave en fuite de Hanyang.
Qui a dit une chose pareille...
Si vous voulez cacher votre statut,
commencez par corriger votre fort accent hanyang.
Donc,
Vous me menacez maintenant en révélant mon identité ?
Je ne vous blâme pas.
Je ne suis pas là pour vous punir.
Vous avez beaucoup de chance.
M'ayant rencontré avec ce visage.
Je vous donnerai l'argent que vous vouliez.
Alors, éloignez-vous de cette affaire
et quittez Hanyang immédiatement.
Pourquoi me donneriez-vous de l'argent ?
N'est-ce pas pour ça que tu agis comme ça,
pour l'argent ?
- Qu'est-ce que c'est...
- Un poignard en argent.
Les Chroniques des Femmes Vertueuses,
Anthologie des Suicides, Le Conte de Chun Hyang.
— C’est…
— Dire aux autres de devenir des femmes chastes.
Vous vendez tous ces articles qui incitent au suicide.
N'est-ce pas détestable de voir mourir des femmes que vous connaissez ?
Les marchands sont-ils totalement dépourvus de scrupules ?
C'est pour se déguiser.
Pourquoi vendrais-je de telles choses ?
« De telles choses » ?
Si quelqu'un veut mourir, vous devez l'en empêcher.
Ne les encensez pas en publiant
un recueil intitulé « Les chroniques des femmes vertueuses ».
Si vous avez une lame, poignardez le méchant.
Pourquoi vous trancher la gorge ?
Quelle interprétation originale !
Que dirait Chun Hyang,
le modèle de la chasteté, à cela ?
Tiens, encore un noble
qui ne connaît Chun Hyang que de nom.
Écoutez attentivement.
Ce que Chun Hyang protégeait,
ce n'était pas la chasteté, mais elle-même.
[Le Conte de Chun Hyang]
— Ce livre vous a plu ?
— Oui.
Je ne savais pas
que la chasteté vous tenait autant à cœur, ma dame.
Ou est-ce une sorte de signal ?
Le contenu était tout à fait indécent.
C'est tout ce que vous avez vu dans Le Conte de Chun Hyang ?
J'ai l'impression que tu me grondes tous les jours.
Ce que Chun Hyang a essayé de protéger
Ce n'était pas la chasteté, mais la dignité.
La chasteté n'était qu'un outil.
Un outil pour protéger sa propre valeur.
Un outil ?
C'était un outil pour se protéger
du magistrat Byeon.
qui insistait sur le fait qu'elle était une courtisane pour assouvir sa propre luxure,
même s'il savait qu'elle ne l'était pas.
Une sorte d'armure contre un monde cruel.
Où avez-vous entendu cette histoire ?
Je ne l'ai entendu nulle part. C'est ma propre idée.
C'est impossible.
Croyez-vous que nous, les gens de basse extraction,
n'ayons pas de pensées propres ?
Alors,
Sais-tu ce qui se passe ?
et si vous attrapiez un pétale qui tombe ?
Si j'attrape un pétale qui tombe...
Pourquoi devrais-je vous dire ça ?
Je vous laisse maintenant.
Je ne souhaite pas échanger de mots
avec des hommes grossiers et mesquins comme vous.
Si je résous ce problème,
Me répondrez-vous ?
Quoi?
Si je résous ce problème,
Me donnerez-vous une réponse ?
Je prendrai votre silence pour un oui.
Premièrement, faites-vous soigner.
Cette blessure me gêne.
Que fais-tu?
Lâchez prise. Qu'est-ce que c'est ?
Lâchez-moi. Pourquoi faites-vous cela ?
Pourquoi me traiter comme un bagage ?
Où m'emmenez-vous ?
Pourquoi cela ? Oh là là !
Le traitement est terminé,
mais pourquoi m'arrêtez-vous ?
Le Seigneur qui vous a amenés a dit de vous garder ici
jusqu'à son retour.
J'ai dit que je partais.
Pourquoi devrais-je me laisser guider par
les paroles d'un parfait inconnu ?
Cela ne me concerne pas.
Il est parti sans payer.
Ah, l'argent.
Eh bien, l'argent compte.
Mais que dois-je faire ?
On dirait que vous allez perdre pas mal d'argent.
On dirait que tu vas perdre
beaucoup plus d'argent que les autres.
Quoi, qu'est-ce que ça veut dire...
Pourquoi moi ?
Vous voulez que je vous explique pourquoi ?
Hé, toi. Tranquille.
Au voleur ! Il y a un voleur !
Où?
Zut !
- Où est le voleur ?
- Là-bas.
Allez faire un spectacle et revenez sains et saufs.
Attrapez-le.
Hourra ! Ha !
C'est exact.
Bien fait pour lui.
D'autres arrivent par derrière.
Une fleur de prunier dans un endroit comme celui-ci...
Oh, vous m'avez fait peur.
Espèce de rat ! Tu savais que j'étais là
et tu l'as fait exprès, n'est-ce pas ?
On dit qu'il ne faut pas blesser
quelqu'un, même avec une fleur.
Mais tu as brisé tout ce en quoi je croyais.
Vous veniez de révéler votre statut,
Vous auriez pu conserver ces principes.
Ça n'aurait pas fait très classe, n'est-ce pas ?
Ouvre la porte, Shin Won.
- Hé, va l'ouvrir.
- Shin Won.
C'est grave.
Rassemblement général.
Kim Ji Pyeong tente d'obtenir un monument à la chasteté
en forçant sa belle-fille de 15 ans
à se suicider.
Ce n'est pas le problème ici.
Si cela est révélé, tout le village
en subira les conséquences.
Quelles conséquences ?
Les impôts et les revendications de main-d'œuvre vont exploser.
Plusieurs fois.
Voilà la punition pour avoir falsifié
le monument de la Veuve Vertueuse.
Le statut du village sera dégradé.
- Les impôts ?
- La main-d'œuvre ?
Ils vont les augmenter ? Ce fichu pays…
Exactement.
Alors, que faire ?
Nous devons intervenir immédiatement et dire :
« Nous ne savions rien ! »
Montrez-leur que nous sommes des citoyens innocents
venus sauver sa belle-fille.
Allons-nous
tout prendre pour coupables à cause de cet homme ?
Alors il n'y a plus de temps à perdre ici.
Allons-y, finissons-en immédiatement avec ce voyou.
- Allons-y.
Partez avec honneur en tant que belle-fille
de la famille Kim.
J'ai fait une promesse à mon mari.
J'ai juré de ne jamais le suivre dans la mort.
Nous avons promis de nous revoir dans longtemps.
et vivre ensemble pendant cent ans.
Qui tirerait profit d'une mort
à laquelle ni mon mari ni moi n'aurions pu prétendre ?
ni moi ne le souhaitions ?
Comment osez-vous mendier votre vie
en vendant l'honneur de mon défunt fils ?
Un testament peut toujours être falsifié, et quant à une vie,
Eh bien, je pourrais toujours y mettre fin moi-même...
Non, ça ne conviendra pas.
Bon, ça ne va pas.
Qui es-tu?
Vous, monsieur...
Laissez-moi voir.
Un poignard en argent pour trancher les gorges,
une corde pour suspendre,
et l'eau utilisée pour l'empoisonnement...
C'est évident, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Comment êtes-vous entré ici ?
Il n'y a personne dehors ?
Abandonnez maintenant toute idée de tuer cette femme.
Si j'entends ne serait-ce qu'un murmure disant qu'elle est morte,
Même trois générations de votre famille n'ont pas
réussi à passer le concours de la fonction publique.
Si cette femme meurt,
Vous aussi.
— Ouvrez la porte.
— Qui est là ?
- Qui est-ce ?
- Espèce de misérable petit voyou !
— Ouvrez !
— Qui est là ?
Attendez, attendez...
Hey vous!
— Toi…
— Pourquoi est-il attaché ?
Ce misérable Kim Ji Pyeong a eu ce qu'il méritait.
Demoiselle.
Quel soulagement !
Êtes-vous indemne ?
Que se passe-t-il ici ?
C'est inhabituel.
C'est un malentendu, n'est-ce pas ?
Il semblerait bien.
Si vous retournez au palais
sans l'arrêter, ils nous tueront.
Alors, sourions pour l'instant.
Là-bas, là-bas !
C'est lui !
Monseigneur !
Quel est le problème?
Nous avons reçu un signalement de vol
et nous sommes venus enquêter.
Non.
Ils ont essayé de forcer cette femme
à se suicider pour le monument.
mais ce monsieur l'a sauvée.
Est-ce vrai ?
Tant pis...
Cette femme dit la vérité.
J'ai été témoin de la scène moi-même.
Arrêtez ce criminel
qui a défié la loi et insulté Sa Majesté !
Arrêtez-le !
Emmenez-le vite.
Au fait, qui êtes-vous ?
Ah, cette personne est le prince héritier...
Le prince héritier
l'a nommé spécialement inspecteur secret.
Montrez-nous votre gage royal.
Êtes-vous Shin Won ?
Ensuite, il est...
— Votre Altesse.
— Son Altesse personnellement
Il l'a nommé inspecteur secret.
C'est l'inspecteur secret.
Son Altesse...
Oui, mon seigneur, j'obéirai à vos ordres.
Bien.
Arrêtez les criminels.
- Oui.
C'est terminé maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Espèce de misérable !
Allez-vous me répondre maintenant ?
Sais-tu ce qui se passe
si tu attrapes un pétale qui tombe ?
Le saviez-vous ?
Si vous attrapez un pétale qui tombe,
Ton premier amour deviendra réalité.
Pourquoi ? Pourquoi ?
Tu as dit que tu ne savais pas,
mais pourquoi continues-tu à me suivre ?
Quand ai-je dit que je ne savais pas ?
Je viens de dire que tu deviendrais la personne
qui attraperait le pétale.
Cela signifie donc que vous ne comprenez pas.
Puisque notre relation commerciale est terminée,
Vous devriez partir maintenant.
Mais j'ai encore des affaires inachevées.
Merci
pour avoir sauvé la jeune femme.
Nul besoin d'être reconnaissant.
Je l'ai fait pour moi-même de toute façon.
Pour être précis, ce que j'ai sauvé
était le défunt mari de cette femme.
S'il savait qu'elle était morte comme ça,
Il errerait sans fin dans l'au-delà.
Cela a été fait
pour un homme faible
qui le regretteraient longtemps.
Je vous prie de m'excuser. Vous sembliez si bouleversé, monseigneur...
C'était censé me réconforter ?
De quel droit puis-je faire cela ?
Quel lien pourrait-il y avoir
entre votre chagrin et le mien ?
Il y a un lien.
Grâce à toi, j'ai été
prisonnier d'un rêve.
Un événement très attendu
cauchemar.
Tu as l'air triste même maintenant.
Alors cette fois,
Comment me réconforteras-tu ?
Je vous achète du riz pour la soupe ?
- Tellement aléatoire ?
- Un estomac plein
réchauffe le cœur.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Monseigneur.
Il se fait tard, tu devrais rentrer maintenant...
Très bien.
Achète-moi le riz pour la soupe.
Son Altesse a-t-elle résolu l'affaire de la fausse veuve chaste ?
Voulait-il imiter un roi sage ou quelque chose du genre ?
Oh, à peine.
Il est tombé dessus par hasard.
Même s'il est indulgent, le prince héritier
qui ne se soucie pas de la politique,
quel genre de roi sage...
Qu’on les découvre par hasard ou qu’on les traque,
Un tigre enragé a besoin d'un collier.
Tak est-il là ?
Oui, que puis-je faire ?
Ça fait une éternité que tu n'as pas envoyé de lettre
à Woo Hee, et elle n'est toujours pas venue ?
La jeune femme reste obstinément résistante.
Envoyez immédiatement un palanquin.
Amenez-la ici si nécessaire.
Vous devez épouser
le prince héritier. Venez dans la capitale.
Si vous refusez à nouveau cette fois-ci,
Ton père va incendier Sinjusa.
Il nous suffit d'acheter tout le poison
de Yeongdeok et d'aller chercher de l'eau pour le préparer.
Quel est le problème ?
Ah, cette querelle père-fille
va dynamiser l'économie locale !
Vous n'avez donc aucune intention d'épouser un membre de la royauté ?
Ma dame.
Vous avez déjà dépassé l'âge du mariage.
Avez-vous l'intention de vieillir et de mourir seule,
telle une jeune fille fantôme solitaire ?
— Pas du tout.
— Mais combien de temps pouvez-vous tenir ?
Penses-tu pouvoir épouser ton véritable amour ?
[Il y a un an]
Aimeriez-vous essayer ?
Je n'en ai pas envie.
N'est-ce pas un outil pour nuire aux gens ?
Non, c'est un outil de protection.
Si je tire ça sur quelqu'un,
C'est pour protéger quelque chose.
N'utilisez pas cette arme.
Je serai toujours
Je te tiendrai la main chaque fois que tu auras besoin de moi.
Alors je dois
Protégez-le maintenant.
Hé!
Parc Dal I!
Toi, toi...
Que fais-tu?
Mère, Père, pourquoi êtes-vous ici ?
Inspecteur royal.
À propos de ce riz à soupe...
- Quoi ? Hé !
- On remet ça à plus tard.
Je dois y aller maintenant.
- Que dit-elle ?
- Cache-cache.
Tu veux que je me cache ?
Attendez, nous avons fait tout ce chemin. Où allez-vous ?
Et si nous reportons,
Vous devez indiquer clairement la nouvelle heure.
Eh bien,
[Heure Oh : 11 h à 13 h]
Rendez-vous ici demain à midi.
Oh, l'heure ?
Si je viens demain midi, on se retrouve ici ?
- Oui.
- Quoi ?
— Quoi ?
— Je vous laisse.
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Elle a vraiment des parents ?
Avez-vous besoin de vérifier autre chose ?
Non.
S'il n'y a rien d'autre, ne la rencontrez pas demain.
Mais Shin a gagné.
Il ne disparaît pas lorsqu'on le touche.
C'est pour ça que je continue à le vouloir.
Je ne peux pas simplement être
Un peu effronté, même un instant ?
D'où croyez-vous venir ?
Voici Hanyang ! Hanyang.
La capitale où se dresse le palais.
En avez-vous conscience, ou pas ?
Maman, Papa, s'il
vous arrive quelque chose, que deviendrai-je seule ?
Bon sang.
Pourquoi me vole-t-elle mes répliques ?
Celui qui a causé ce désordre est en colère.
Et furieux, de surcroît.
Comme si je ne serais pas en colère en ce moment ?
L'eunuque et la dame de cour principale
qui eurent une liaison et s'enfuirent en tant que pécheurs
est-il venu hardiment jusqu'à Hanyang ?
Comment avez-vous découvert cela ?
Que nous étions dame de cour en chef
et eunuque ? Votre tante vous l'a dit ?
Qu'est-ce que tu dis?
Je serais tellement bête
si je ne remarquais pas chaque jour comment est mon père.
Mon père passe
ses journées à tailler et à entretenir sa moustache.
Et maman ?
Vous maîtrisez parfaitement le vocabulaire des palais.
C'est évident au premier coup d'œil.
L'eunuque et la dame de cour principale
Elle a eu une liaison et s'est enfuie la nuit.
Astucieux, n'est-ce pas ?
Mon fils, non, ma fille est tellement intelligente.
Est-ce vraiment quelque chose à applaudir ?
C'est un acte passible de punition.
Très bien. Avant que les problèmes ne surviennent,
vous deux, faites vos valises et partez les premiers.
J'ai quelque chose à régler avant de partir.
Bon sang.
Où comptes-tu aller ?
Vous croyez que nous sommes les seuls criminels ?
Vous l'êtes aussi.
Envie de vous faire prendre en errant
et de vivre comme esclave pour toujours ?
J'ai passé des années à effacer même le grain de beauté
sur mon nez pour éviter d'être prise la main dans le sac.
Il y a toujours une solution.
Cachez soigneusement comme ceci.
Oui, laissez-la tranquille.
Elle pense que son visage banal
mériterait un joli tatouage d'esclave.
Waouh, quel glamour !
Quel personnage !
Ça suffit. Ça suffit.
Quand je pars, je ne suis plus une personne.
Que fais-tu?
— Je vais juste dormir.
— Ouais, c'est ça.
— Dors. Dors.
— Va te coucher maintenant.
Espèce de garce !
Tu vas aux toilettes, hein ? Pourquoi ?
Les dames de la cour ont des yeux mais ne peuvent pas voir.
Des bouches, mais pas de parole.
Bon sang.
Vu votre comportement,
comment aurais-je pu ignorer votre passé ?
Vraiment, merci.
Oh là là !
Je n'oublierai pas
cette faveur même dans la mort.
Oublie ça.
Laissez derrière vous tous les mauvais souvenirs
et ne construisez que des bons.
Je vais juste manger un bol de soupe
et je reviens tout de suite.
Regardez l'audace de notre fille !
Miser sa vie sur un bol de soupe ?
Bon sang.
Qu'est-ce que c'est?
Ici.
Monseigneur.
Si vous êtes le marchand, la guilde
et les commerçants le sauront assurément.
Connaissez-vous seulement des interprètes de la dynastie Qing ?
J'ai même fait
quelques affaires à Uiju,
la troisième ville de Joseon, reliant
Hanyang et Pyongyang.
C'est la plaque tournante du commerce avec Qing, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous trouver des gens aussi ?
Pouah,
C'est fatigant à expliquer.
Mon travail consiste à me déplacer partout.
Vous pouvez imaginer tous les marchands que je connais
se répandant dans tout le pays.
J'ai trouvé votre utilité.
Nous devons rédiger un contrat, alors suivez-moi.
Impossible. J'ai des projets.
Je mange une soupe de riz avec l'inspecteur secret.
— L’inspecteur ?
— Votre cousin que j’ai rencontré hier.
Il est déjà devenu inspecteur royal secret ?
Ah, vous n'êtes donc pas très près.
Mais
Comment le cousin d'un prince peut-il occuper un poste officiel ?
C'est...
C'est mon cousin maternel.
Ah, d'accord.
C'est logique.
Bien.
Bref, viens chez moi après avoir mangé.
Pourquoi irais-je seule chez un célibataire ?
Seul?
Ne vous inquiétez pas, j'ai beaucoup de personnes à la maison.
Retrouvons-nous plus tard alors.
Demande à mon cousin où se trouve ma maison.
Et si tu t'enfuis à nouveau,
Je vais vous dénoncer aux Podocheong.
Gardez les yeux fixés droit devant vous lorsque vous marchez.
Tu devrais plutôt te concentrer sur ton propre chemin.
- Quoi ?
Hey vous!
Pourquoi s'énerve-t-il contre moi
après m'avoir bousculé ?
Mais elle a dit qu'elle viendrait.
Pourquoi n'est-elle pas encore arrivée ?
Il s'est passé quelque chose ?
Je meurs de faim.
Je peux manger d'abord ?
Tu penses vraiment que c'est acceptable ?
Attendez, vous avez loué toute cette taverne
pour ce porteur avec son sac à dos ?
Et pourtant, tu ne peux même pas me donner un seul bol de soupe ?
Qui a servi Votre Altesse pendant toutes ces années ?
Crois-tu vraiment qu'elle soit comme toi ?
Quelle est la différence ?
Les années que j'ai passées avec Votre Altesse,
ma loyauté vous est dévouée,
En quoi suis-je inférieur à ce porteur ?
Mon cœur est différent, imbécile.
Hmph.
'Hmph' ?
Toi.
Mettez du feu dans vos yeux
et souriez.
Pff, sérieusement.
Ce type est désespérant.
Le bouillon est riche.
Il y a quelque chose de familier.
à propos de cet étranger.
Une petite moustache hirsute sur une peau lisse,
menton non rasé, dégageant
Une ambiance étrangement timide.
Un homme,
et pourtant, d'une certaine manière
pas tout à fait un homme.
[La Première Place]
Non non !
Pourquoi me traînes-tu partout ?
comme un chien ?
Tu es fou ! Fou !
N'est-ce pas l'eunuque de tout à l'heure ?
Même toi, tu le vois, pas vrai ? Hein ?
Waouh, ça fait longtemps que je ne suis pas venu à Hanyang,
et j'ai vu mes cadets.
Ah, alors ça vous plaît ?
Si un fonctionnaire civil se trouve auprès de l'eunuque,
Et un officier militaire
à côté de l'officier civil, qu'est-ce que cela peut bien signifier ?
Eh bien, généralement un roi, un prince...
— Ou le prince héritier.
— Chut.
À bien y penser, le noble
qui accompagnait Dal Ier hier n'était-il pas le prince héritier ?
Ouah.
Votre perception est tout simplement remarquable.
Si bon!
Bon sang.
Avec votre inconscience totale,
Je devrai aussi faire attention à toi.
Bref, où la trouver, au juste ?
Bien que mon corps soit transporté au domicile du ministre,
Mon cœur restera toujours ici.
As-tu terminé la dernière tâche que je t'ai confiée ?
Bien sûr!
Cette fille qui s'est enfuie avec la jeune femme
ne restera pas en sécurité.
Marchez droit et gardez les yeux fixés droit devant vous.
Frère.
Les gens laissent toujours le désordre pour la fin.
Hé, voleur !
Attrapez-la, attrapez-la.
Voleur !
Pourquoi fais-tu ça ? Lâche prise !
Comment une fille peut-elle être aussi forte ?
Ne sous-estimez plus jamais un porteur.
Voici la fille.
Ce rat a volé mes affaires.
Mais qu'est-ce que c'est que ce non-sens ?
As-tu mangé de la nourriture pour chien au petit-déjeuner ?
Vous déployez de réels efforts pour aboier des mensonges.
Montrez-nous vos affaires.
Que fais-tu?
J'ai dit que c'était absurde !
Regardez ici.
Tu vois ? C'est toi le voleur.
Ce petit objet est l'objet volé.
Pourquoi cela soudainement...
Il n'y a plus rien à voir, emmenez-la.
- Oui.
Les chasseurs d'esclaves vous recherchent toujours.
Vous ne devez donc jamais aller à Hanyang.
Absolument pas.
Je ne dois pas aller à Podocheong.
Étant donné que je suis commerçant,
[Dobang : Quartier général des marchands ambulants]
Ceci doit être traité conformément aux règles du dobang.
Punition de Jangmunhyeong ?
[Jangmunhyeong : Une punition sévère pour les coupables]
Beurk, ça va être rempli de cris.
En effet, des cris résonneront encore aujourd'hui.
[Code d'éthique : Pas de mensonge, de luxure, de mauvaise conduite ni de vol]
Nous avons juré d'éviter les mensonges, la luxure,
inconduite et vol.
Maître, ce n'est pas vrai.
Si j'étais coupable, j'accepterais la punition.
mais je n'ai jamais rien volé.
Donc, après avoir obtenu des informations un peu plus claires
sur les détails de l'incident...
Silence.
Des preuves flagrantes ont été trouvées dans vos affaires.
Comment osez-vous le nier ?
— Ce n'était pas…
— Toi là-bas.
Oui.
Après avoir arrêté Park Dal I, qui avait enfreint
le code de déontologie, l'avoir battue trente fois,
puis sectionner le bas de la jambe.
L'amputation de la jambe est ordonnée.
- Oui.
Amputation de la jambe ?
[Amputation de la jambe : membres estropiés avec des tuiles]
Maître, je suis profondément lésé.
Assez.
Oh mon Dieu.
Pas d'amputation de jambe. Je vous en supplie.
Battez-la violemment.
- Oui.
Arrêt.
??? Tu es arrivé comme un nuage ???
??? Disparaissant comme la lumière des étoiles, mon bien-aimé ???
Oh, mon amour me reviendra-t-il ?
??? Oh, comme tout cela devient futile ???
??? Tout n'est qu'un rêve ???
Quelle folie !
C'est la punition de Jangmunhyeong en cours.
Aucun noble ne peut empêcher le châtiment de Jangmunhyeong.
Même le vent chante ta chanson ?
Oh, mon amour me reviendra-t-il ?
Alors je te montrerai.
que je suis l'exception.
??? Oh, comme tout cela devient futile ???
??? Né des rêves, vivant et mourant dans les rêves ???
??? Tout ça pour rien ???
??? À quoi bon rêver de tels rêves ???
Comment êtes-vous arrivé ici, mon seigneur ?
N'avions-nous pas des projets ?
Allons-y
Mangez de la soupe au riz.
Oh, mon amour me reviendra-t-il ?
??? Oh, comme tout cela devient futile ???
??? Tout n'est qu'un rêve ???
Prenez cette route et quittez Hanyang immédiatement.
Toi, simple mortel,
tu dois payer pour ce visage que tu as.
Pourquoi devrais-je vous obéir ?
Où vas-tu?
Proposer.
Tu ne l'avais pas promis ?
Vous parlez de rébellion, maintenant ?
Alors prenez votre décision.
Frère, me fais-tu confiance ?
Je fais.
Parce que vous êtes de la famille.